سلمـى بدأت أول تدريباتها وهي عندها 5 شهور
عرفنا كابتن محمد عن طريق (الصفحة)
بس إحنا كان عندنا ثقافة إن يعني
(الرضيع) يتعلم سباحة من أول ما يتولد
حتى باباها كان عايز ينزلها إن هي تتدرب سباحة
من تاني يوم ولادة على طول
فيه استفادة نفسية وفيه استفادة بدنية
النفسية الأول إن هو الطفل هيحس إن هو
ليه شأن وليه قرار وليه كيان
إن هو بيعمل حاجة وهو صغير
ودي بالنسبة له حاجة جديدة
الاستفادة البدنية مناعة الطفل بتتحسن أكتر
طول ما إحنا بنلعب سباحة
دي أكتر حاجة بتقوي المناعة
تاني حاجة بقى اللي هي بتقيه من الغرق
لا قدر الله
من الحاجات اللي إحنا بنسمعها
على طول بنسمع حوادث طفل
غرق في (حوض السباحة)
طفل غرق في (حوض الاستحمام)
مفيش أي مدرب يقدر يتعامل مع الأطفال
حديثي الولادة بالذات يعني
غير اللي واخد (الدورات التدريبية) زينا
بالمساعدة بينا إن إحنا بنبتدي نشغل إيده كتير
نشغل رجله كتير
الطفل بيبتدي الذاكرة بتبتدي تحفظ
شكل الحركة إزاي
فبعدها بيقدر يعوم
دي بداية يعني إن هو يفضل مستمر في السباحة
لغاية إن شاء الله ما يوصل 18 سنة
ويخش بطولات وحاجات كده
غير عضلاته والصحة
أكيد عضلاته والصحة دي في الأول
بس برضو الواحد بيبص لقدام شوية